0.环境配置
进入global_data.py，以文本模式打开，改变对应的摄像头序号、分辨率

1.模型选择
进入后首先会看到整个程序的大致流程，点击确定，进入到正式程序部分。
首先会弹出模型选择界面，默认为岭回归方法，也有神经网络等，无特别要求。
接下来选择是否使用过往所采集的眼动校准方案
如果选择“确定”进入第五步，选择“否”进入下一步。

2.模型命名
该命名作用于.pkl以及一个.xlsx文件，存储在.exe/.bat同一层级的Model_history中
分别代表本次校准得到的模型以及本次校准的误差相关信息
点击“确定”进入九点校准，点击“否”退出程序

3.模型九点校准
该部分分为两个过程
3.1 面部识别
这一部分会在左上角出现摄像头，中间存在一个大绿点。
如果没有检测到面部，会显示“FACE NOT DETECTED”
在该阶段要求被试
这一部分需要要求被试开始调整自己的坐姿以及面部朝向，在接下来的任务中有所要求。
3.2固定头部问题
如果选择被试固定头部，需要告知被试调整姿势，在观看九点时不应头动
本质上来说，程序采集头部特征点进行数据处理，可以选择不要求被试固定头部
但是难以保证被试在过程中始终保持“头动”，因而若被试随意头动，请在第四步额外校准中增加试次
3.3九点校准
该阶段会在屏幕的九个位置依次出现绿点
第一阶段为大小闪烁，用于吸引注意，不记录数据
第二阶段在周围出现进度条，根据帧率采集多个数据点
3.4额外说明
本阶段是所有校准的基准，如若察觉到存在过大问题，如像素点差距在100以上等
可以一路点否直接退出程序，重新进行1-3步

4额外校准
4.1额外校准选择
如果在上一步结果中，误差极小可以选择不校准，但一般情况选择是
4.2参数选择
有三个需要选择的参数，分别为：阈值，轮次，每轮点数
阈值：表示期望值，如果某一轮误差达标即立刻退出后续校准，默认30
	一般不做变动，如果有较高要求，可以提高
轮次：最大希望轮次，一旦达到这个轮次无论是否满足阈值都退出，默认10
	一般最佳为少轮次判断，例如3-5次，可以先做个3轮看看情况
每轮点数：每轮中出现的点数的数量，默认5
	如果上一轮误差较大，如60-80，可以首先选择提高每轮点数，大量训练，例如提高到10
4.3校准过程
类似九点校准，屏幕上随机出现参数设置个点，被试需要注视该点
此时需要观察：
(1).左上角摄像头被试镜片是否反光，如反光严重，可能需要更换/卸掉眼镜
(2).被试的注视点以及预测注视点，预测注视点为一个红色中心点灰色范围的标记，由于没有进行平滑处理，因此抖动较大
	(2.1).若非常飘忽（半个屏幕之类的），且多轮次没有改善，考虑重新从九点训练模型（一般是身体变动过大）
	(2.2).若都在点附近抖动，哪怕误差数值过大也可以接受
	(2.3).若与点距离非常远且聚焦，可能是身体变动，多尝试几轮测试
	(2.4).若存在左右校准较好，上下失准请增加一两轮试次
4.4 结果以及下一步
如果阈值达标，或满足4.4.(2.2)则进入下一轮，如果均不满足，可选择重复第四步
4.5个人建议
(1).误差计算为平均差异，所以可能因为个别飘忽点出现过大误差，属于正常情况
(2).如果使用外接摄像头可能存在调用过慢，可以适当增加点数，减少轮次以减少等待时间
(3).尽量使用多个小轮次循环，而非一次性要求被试完成10个轮次，程序并未设定中途退出

5 正式实验
5.1 数据存储
首先输入本次实验的存储名，与模型不同，数据不存在复用情况。
数据存储有两份，一份在.bat/.exe文件夹同一层级的\Data中，存储为xlsx，实验结束后存储，包含模型信息
一份在LocalGaze\Data中，存储为txt，实时存储，主要用于预防可能的存储错误，仅存储眼动信息
5.2 实验过程
首先选择是否呈现预测点，其进行了平滑过程，可以在Global_data中选择平滑方式，默认为指数平滑
预测点呈现与否根据实验要求选择
会在左上角显示摄像头，包含两个按键，退出为退出程序，保存数据，显示和隐藏摄像头按钮用于展示或不展示摄像头
摄像头可能会偏蓝色调，这是由于程序问题，并非故障。
结束后点击退出即可。

6.数据处理
To be continued
